웹툰을 다 표현하진 못했지만 너무 재미있게봤습니다.

시간 가는 줄 모르고 재밌게 잘 봤습니다. ㅎㅎ

평점이1점이면 왜 관객이 천만이넘었지?

와 이렇게 인상이 깊은 영화는 처음이에요.이제 인과연도 보꺼고 또 나오면 그땐 영화관에서 볼꺼에요 응원합니다^^

완전잼ㅜㅜ계속시리즈로나와랏

좋았어 아주 재밌었어 그냥 끝내줌

다음편도 기다려질 정도로 재밌습니다.관심병사가 어떻게 연기가 될지 완전 궁금하네요.군인 연기하시는 분들 너무 연기가 완벽해서 다음 영화를 기대중입니다.신과함께가 천만 영화가 될 수 있었던 이유는 주연, 조연들의 완벽한 연기가 아닐까싶습니다.

하정우때문에 봤는데 김동욱보고 반했어요ㅠㅠㅠ 연기를 이렇게 잘하는 배우인줄 몰랐어요ㅠㅠ 김동욱 흥해라!!!

눈물이 줄줄....ㅠㅠ

인새을 다시 한 번 돌아보게 되는 것 같아요!!!

주지훈 하정우씨의 연기가 정말 잘하시고 스토리도 정말 탄탄했어요. 그리고 저승차사의 과거도 잘 표현 했고 우리나라 빈민층 사람들의 현실을 잘 나타냈어요. 앞으로도 나올 영화 기대가됩니다.

이 영화는 정말 너무 재밌있어서 또 보고싶을 정도입니다 또한 연기들을 너무 잘하셔서 몰입감이 장난이 아니에요 그리고 영화가 얼마나 슬프던지 영화를 보고 운건 이 영화가 처음입니다 마지막으로 영화가 기대 이상이라서 좋았습니다

tv에서 하는거 2부부터 봤는데 극장에서 볼걸;;;

너무 감동적이었습니다

어머니의 현몽을 보아라!!!이거 할때 너무 좋앗어요 감동적이고!

평점 잘 안다는데, 재밌게 봤음. 스토리가 약간 억지인 감이 없지 않아 있지만, 잘 만들었음.

원작을 봐야겠다....

원작을 봐야겠다....

이거 보고 주지훈 입덕함 ㅎㅎ

한국영화의 발전이 보입니다.

오늘 영화채널에서 봤는데 마지막 부분 보고 오열했네요 너무 재밌게 잘 봤습니다^^

이게 싸구려신파라고 하는놈들은 염세주의자임

재밌었어요! 저의 삶을 되돌아보기도 했네요개인적으로 도경수 배우가 연기하는건 이 작품에서 처음 봤는데 너무 소름끼쳤어요

이 영화를 보고 내가 살면서 지은 죄들을 많이 반성했다ㅠㅠ

와 출연진 완전 화려하네.. 주연급들 뿐 아니라 도경수 김동욱도 나오는구만. 티비에서 해주는데 완전꿀잼

눈물펑펑... 휴지들고보세여ㅠㅠ 착하게살겠슴다

너무 잘봤습니다. 저도 모르게 제 인생을 돌아보게 되네요

평점 높게주면 알바라고하는 사람들은 도대체 무슨 생각이신건지;; 보는 내내 울었네요 제 인생영화가 하나 더 생겼어요 왜 이런 영화를 이제야 봤을까ㅠㅠ

마지막 장면은 또 봐도 눈물나네 ㅠㅠㅠㅠ

아령시나고기나도시즤

간만에 제대로된 한국영화가 나왔네요

재밋정 오지구요 지리구연 꼭봐연

주지훈 연기 진짜...

감독님 리스펙트! 그리고 작가님도 리스펙트!

SF드라마. 마지막에 눈물을 안흘릴수가 없었다. 재미있어요.

꿀잼.. 감동적이네요 잘봤습니다

나 나태지옥가면 몇년 뛰어야되냐...

이런 영화도 만들수 있군요

지옥 모습들이 볼만함. 전혀 안 지루함.

너모 많이 울어서 눈이 퉁퉁ㅠㅠ

솔직히 내가 지은죄도 많을듯 ㅋㅋㅋ 그리고 중간중간 울라고 하다가 마지막에 펑펑 ㅠㅠ 여러분 가벼운 전화부터 밥은 드셨냐 부터 효도에요 어쩌다 한번이 아니라 주기적으로 전화드리세요 그게 효도고 그걸 아이들이 보면 아이들도 나중에 따라합니다

간만에 다시보는데 진짜 진심 질질짜써요 ㅠ.ㅠ 아 너무슬프다 부보님한테 잘합시다

정말 재미있었다 잊지못할영화 감동적 ㅜ

원작만 못하니.. 하는 호불호가 참 많은 영화인데, 웹툰 원작을 접한 적 없는 저로서는 감동적이고 가볍게 보기 좋은 영화였습니다.

엄청난 스케일의 한국 영화가 탄생했다.

원작과는 차이점이 있지만 그럼에도 불구하고 재미있게 너무 감동적으로 잘봤어요. 다만..공룡씬은 진짜...곡성 좀비씬만큼이나 쌩뚱맞으면서도 호불호 갈릴거 같으면서도 신선했네요.그리구 염라언니 넘 매력터짐.그와중에 저승공무원 채용쩔고..막판쿠키진짜소름

주지훈 잘생김 ㅜㅜㅜㅜ

진짜 인생영화....너무 재밌고마지막에 진짜 펑펑울었다 완전 감동적....꼭 보시길 강추 ㅠㅠㅠㅠ

김동욱씨 연기때문에 10점 주고 갑니다. 요근래 본 연기중에 가장 아름다운 눈물 씬이었습니다.

천만할만하네~ 완전 최고네요~

볼때마다 재밋다 2편보다 났다

감성팔이 신파극이라도 좋음 우리 삶의 일면이 그런것이니

너무 잔인한 영화보다는 한국형 판타지 영화가 나은듯 원래 판타지 좋아하는데 쏠쏠하게 봤당ㅋ

이번이 3번째 보는 건데 맨날 운다 ㅠㅠ 배우분들도 연기 잘하시고 스토리도 좋다

개재밌다. 웹툰 영화화 한다고 해서 걱정했는데 지리게 잼났음

후반에 울었어요ㅜㅜ 감성팔이라고 볼 수도 있지만 진지하게 부모님 생각하고 자신을 돌아보면 눈물이 안 나올 수가 없는 것 같아요. 제 자신이 창피해서.

영화 재밌는데? 1점 주는 애들은 얼마나 자기 수준이 높다고 평가하는거냐?지옥에 대한 판타지와 캐릭터들마다개성도 있고 후반에 슬픈 내용덕분에얼굴에 핏줄터질만큼 울음참다가 지고 말았다 후속작 기대된다

인생의 전환기에 있는 30대인데, 그동안 어긋난 가치관을 가지고 살았던 것을 반성하고 부모님께 효도하고 나를 사랑할 수 있는 마음가짐을 갖게 해준 영화네요. 진심으로 감사합니다.

당연히 웹툰의 재미와 감동적인 내용들을 영화에 다 그려내진 못했지만, 이건 또 영화대로 재밌었다! 김동욱의 연기는 정말ㅠ 현몽에 나타날때 진짜 미쳐버리는줄ㅠ 어깨 들썩이며 봤다 ㅠ

영화보다가 끄억끄억 울긴 처음입니다.김동욱씨 연기에 감탄

영화관에서 울고, 추석 특집으로 방영하는 티비에서도 울고 눈물이 저절로 주룩 흐르더라. 볼 때 마다 왜이렇게 눈물이 나는건지 명작은 명작이다. 사람은 부모님한테 효도하고 착하게 살아야 한다. 그래야 복받는다. 죄짓지 않고 살아야 환생하고 천당간다.

감동과 스토리 다 잡은 영화

추석 특선 영화로 접 하게 됐는데나도 모르게 울었다 ,

김동욱이 왜 회자되지 않는지 궁금하다.

요즘 영화들 내용이 다그렇고 그런데 신과함께는 넘 신선하고 재밌었다 3도 나오면 좋을듯ㅋㅋ

잘만들었고만 멀! 국민 5분의 1이상이 본 영화를 깔 정도의 애들은 어떤 영화만 보고 산거지? 본대로 느끼고 즐겨라! 상업영화 더 생각하면 니들 머리만 더 빠진다

1편이 2편보다 2배는 좋았어 어머니와 아들 둘 다 짠하고 현실에 많은데 그저 신파가 아닌 희망이 남아서 좋았음

감동의 도가니다..류휴

착하게 살자..효도하며 살자..

영화보고 오랜만에 울었어요영화관 가서 2번 봤어요 추석 특선 영화로 봐도 또 눈물 나오네요한국 인생 최고 영화임

3번 보고 3번 다 울었당 ㅜㅜ

어이쿠..세번이나 봤는데 아직 평점을 안남겼네. 제 점수는요

감동 그자체네요 인생 영화였습니다

꼭보세요 ㅡㅡㅡㅡ슬프고 감동적이니

김동욱 볼라고 여태봤다 ㅠㅠ 볼때마다 미치겠네...

좋소 아주좋소 이거 까는건 그냥 취향차이다

눈물을 자극하기좋은 영화

불편러들 또시작됐네 ㅋㅋ니가 재미없음 니가 평균이하라는거야ㅋㅋㅋㅋ남들과 다른 니가 싸이코라고 ㅋㅋ왜 이해가안간다그래 그냥 니가 사이코인걸

내가 살면서 본 영화 중에 울음을 터뜨린 유일한 영화

애들모냐... ㅋㅋ관종들 1점 태러 아직까지하네

1편을 봤으면 2편을 보는기 당연한것

감동적인 만화 멋있게 잘 보고 갑니다

지훈아 사랑해ㅠㅠ♥원작도 좋아했는데 영화 지훈이 무엇ㅜㅜㅜ

재미없다고 하는 사람들도 많구나.. 난 처음 시작부터 끝까지 질질짬..ㅜㅜㅜㅜ겁나슬프네

작년 12월에 보고 지금 평점 남기네요.. 오늘 sbs에서 하던데 봐야겠어요

왜캐 다들 비판적이지 ㅋㅋ 재밌게 봤으면 된건뎅

정말로 재미있고 긴장하므로 신바람났어요.

난 전문적인 평론가가 아니라서 영화의 구체적인 연출이나 스토리 지적은 못하겠는데... 막판에 이 정도로 울린건 분명히 이 영화만이 가진 힘이 있는거다. 신파니 뭐니 욕먹지만 그럼에도 눈물이 나는건 김동욱의 연기와 음악 스토리가 우리한테 통한거라 생각함

재미잇엇다 ㅇㄴㄱㄷㆍㅅ

와 난 이거 세번이나 볼 정도로 재밌었는데.. 개인 취향이니 재밌게 본 사람들을 이상하게 보진 말아주세요.. 저도 대부분이 재밌게 본 줄

완벽한 영화였습니다 마스카라 안해서 다행이었습니다 했으면 울어서 다 번질뻔 했습니다

7개의 지옥은 그야말로 상상을 초월한 영화입니다. 주호민의 웹툰 작가의 야심작이 된 신과함께라는 웹툰이 잘 만든 웹툰이라고 볼수있습니다

주지훈 하정우 졸라 잘생겻어요 엉엉 내가 왜 이걸 이제서야 본걸까

잼있게잘봤어요기대이상이었어요

신파란 사람들은 인생 참 편하게 살아왔나보다...뉴스만봐도 얼마나 안타까운 영화같은 일이 많은데. 영화에선 당연히 더 극적으로 표현할수밖에없지

미친, 이 두글자면 충분하다

처음 보았는대 너무 감동적이네요

진짜 내내 울었던 영화.. 도경수 배우님은 ㅇㆍ이돌이라는게 믿겨지질 않았다..

굿굿굿굿잼써요!'!

완전 재밌음 ㅋㅋㅋ키 ㅋㅋㅋㅋ

김동욱님 마지막에 엄마꿈에 나타나서 엄마랑 얘기하는 장면 너무 슬퍼서 펑펑 울었어요 원래 부모님 얘기면 다 눈물이 나기 마련이지만 김동욱님 연기력에 너무 감동받았습니다 그리고 참 내 인생을 되돌아보고 생각하게 되는 영화이네요

재밌음 딱 3글자로 표현할수있을 정도로 재밌음

진짜ㅠㅠㅠ마지막에 펑펑 울었다퓨ㅜ

정말 꿀잼 개꿀잼 꼭 보셈

정말 꿀잼 개꿀잼 꼭 보셈

자꾸만 눈물이 뚝뚝 떨어지는데 나만 그런줄 알았네

우리 가 몰랐던 이야기를 해줘서 눈물이 나서완전 감동 이에요 보러 오는 사람 들 한테 적극 추천 합니다

진짜로 울었다 .. 이정도로 여운이 남을줄이야 ㅜㅜ

영화때문에 아들 둘을 죽이다니 ㅠㅠ 혼자남은 엄마는 어쩌라고

해원맥 역할의 주지훈이 존잘이며 내용은 아주 너무 재밌습니다~

최고의영화여따 눈물범벅 ㅠㅠ

결국 울었습니다 미치겠다 진짜

눈물이 주르르륵...ㅠㅠㅠㅠ

이 갓띵작을 이제서야 남기네요ㅠㅠ,,진짜 보면서 끅끅 대면서 울었어요 같이 영화 보러 간 친구가 옆에서 웃을정도로 엄청 울었어요 진짜 감동적ㅜㅜ..배우분들도 연기가 대박입니당 하정우 사랑해!ㅠㅁㅠ♡

처음에 깔깔거리다가 마지막에 남편이랑 어께부여잡고 대성통곡했습니다. 믿고보는 차태현님의 안목 연기 다른배우들 연기도 너무좋았음.

잘안우는데 오랜만에 영화보면서 울었네요 지금 2내렸나 모르겠는데 안내렸으면 내일 보러갈듯 합니다.. 동생 사시준비하는거 보니 시험준비하는 사람들 생각도 나고 짠하네여 인생이 참 다각도에서 보여지구나 느끼게 해준 영화임

재미있어요..씨지 퀄리티가 ㄷㄷ

개 울었네.잘 만들었어.

정말 장점인건 한국의 전통적인 판타지세계관이 잘표현된점인듯 해외에 소개하기좋은 컨텐츠

마지막에 차태현 너무 슬펐다...ㅠㅠ

오우 미치겄다 어쩌야 하나 진짜 어쩌야 하나

와 원작이랑 예고편을 보고 노잼예상했는데 예고편이 노답이네 개꿀잼임 ㅁ쵸따

와 원작이랑 예고편을 보고 노잼예상했는데 예고편이 노답이네 개꿀잼임 ㅁ쵸따

2편 보기전에 다시 클리어

욕하는 애들 거의다 알바냐?ㅋㅋㅋㅋ

디테일도 좋고 스릴 있고 재밌었다.

신과함께2 보다야 훨~빼나음ㄹㅇ신과함께2는 그냥 유치뽕짝의 극치를 달림

좀 다른 각색이긴 하지만 괜찮은거 같은데 평론을 보니 호불호가 갈리나봅니다 개그코드나 액션연출은 좀 어이없긴 했지만 장르가 판타지다보니 그냥 감안하고 봤고 워낙 실력파 배우들이 연기하시니 영화가 전하려는 메세지가 잘 전달되어서 감동적이고 의미있었습니다

난 웹툰안보고 봤는데 잘봤다

감동은 별로 없었지만 재미있었음 밀언 나쁜놈

신과 함께 2 보고나서.. 1보고 싶어서 봤는데...1보다 더..슬프네요..

요리저리 잘 엮었다.. 넘 재밌었다ㅎㅎ

그냥 좀만 슬프다 싶으면 눈물이 또르륽 흐름.. ㅋㅋㅋ 영화보면서 한 번 더 느끼는게 우리나라 소방관아저씨들... 진짜 존경합니다 항상 감사하고 또 감사합니다...

크흡...조오온나 슬프고 감동적이야ㅠ

지금까지 본 영화 중 손꼽히게 재미있어요~

내 인생 영화가 아니였나 싶다.

쥰나 재밌어요.. 진짜 향기 넘 귀요움 ㅠ

굿^^,,, 많은 생각을 들게해주었어요. 감동, 웃음, 가족의 소중함.

눈물 콧물 흘리며 봤어요개인적으로 만화보다 영화를 더 재미있게 봤네요

근데 중위 솔찍히 불상하지 않냐 ㅋㅋㅋㅋ 수홍안죽엇으면 계속 착한척 애들 잘돌볼탠데 ㅠㅠ뜬금없이 죽어버려서 인생 망쳣네 ㅠㅠ근데 신과함께 재미없다는 사람들 뭐냐 사람이냐 ?? ㅋㅋ까는게 아니고 이 감동있는영화를 못느끼는게 사람이냐 ?까는거맞네.ㅋ

너무재밌었어요! 감동!

영화 보는 내내 울었다...

최근 본 한국 영화 중 주 조연 카메오 가리지 않고 배우들의 연기력이 정말 최고였습니다.

한국영화보고 한번더 보고싶다고 처음느낀 영화

어떤 이유든 간에 나는 자홍이처럼 울었다. 내가 지은 죄가 많아서 내 죄로 죽어 마땅하지만 그 모든 자책까지도 어머니는 안아주고 도닥여주시니 내 평생에 이 은혜를 갚아도 다 갚지 못함이다. 그렇게 나는 의미를 더 할 수 있게 됐고 버틸 수 있었다.

1편은 억지로라도 감동이 있지 2편은 진심 노잼이다

원작과 많이 달랐어도 정말 잘 만든영화.모든 배우와 스태프들이 존경스러워요

작년에 봤을때 너무 재미 있었다































































